[عبور خالي من القلق]
[الحلقة التاسعة عشر]
أخي الأكبر
هل تأذيت من السقوط؟
الأخ الكبير
دعني أنصحك بشيء
عندما تتحدث مع الآخرين
فكر جيدًا في كلامك
لا تتصرف كأنك أعلى من الجميع
لماذا تقفون هكذا؟
ساعدوا الأخ الكبير على النهوض بسرعة
حسنًا، حسنًا
ماذا يحدث؟
لماذا أنتم هنا؟
لا
يا أخي الكبير
هل أنت بخير؟
الأخ الكبير
هل جُننت؟
هذا منزلنا نحن الإخوة الأربعة
إذا لم نكن هنا
فأين يمكننا أن نكون؟
الإخوة الأربعة
ماذا تفعل؟
الأخ الثالث
رأس أخي الكبير
هل تضرر من السقوط؟
حتى لو تضرر رأسه
فهذا لا علاقة له كثيرًا بالسقوط
أنت مشاغب
الأخ الكبير
علينا أن نذهب للعمل
الوقت يقترب بسرعة
لدينا الكثير من العمل اليوم
هيا بنا، أيها الأخ الكبير
إلى أين أنت ذاهب؟
الأخ دا ماو
هل ستذهب لشراء الباوزي من الشارع؟
تعالوا هذه فطائر ساخنة
تعالوا لتناول البوه توه
البوه توه الساخن
تناول وعاء منه يعادل وعاءين
قوانغ بينغ
يا دا ماو
لقد أتيت في الوقت المناسب
انظر
باوزي اللحم الكبير الطازج خرجت من الفرن
لم أتمكن بعد حتى
من إخراجها
يا دا ماو
هل تريد عشرين قطعة باوزي اليوم؟
تعال وتناول الفطائر
إن بها خضار ولحم
مع وعاء إضافي
من حساء الذرة الساخن
أضمن لك
أن وجبة واحدة ستكفيك ليوم كامل
[لوحة ربيع قوانغ بينغ]
لا
حسنًا
سقط
هذا هو سوار بو أر
كيف تحول إلى حقيقي؟
من يهتم
انظر، انظر
إنهما يتشاجران مرة أخرى
هذان الزوجان يتشاجران كل يوم
يجب أن تتزوج امرأة حكيمة
على أي حال، اغربي عن وجهي
سأذهب إذن
هذه الأشياء المُحطمة
تحولت جميعها إلى بقع حبر
كل شيء هنا أصله الحبر
هل يمكن
أنني داخل لوحة ذلك الشبح؟
الأخ الكبير، الأخ الكبير، الأخ الكبير
الأخ الكبير
لقد حان الوقت تقريبا
علينا أن نسرع إلى منزل عائلة هوانغ
حان وقت حمل المحفة
بعد الانتهاء من هذه المهمة
وجمع ما يكفي من المال
ستتمكن من الزواج
كلام الأخ الثالث رائع
بمجرد أن نجمع ما يكفي من المال
سنزوج أخانا الأكبر
ثم يأتي دور الأخ الثاني
ثم الأخ الثالث
وأنا أيضا
أخي الكبير
عليك أن تدعمني قليلا
لا تزعجوني
أخي الكبير
إلى أين ستذهب؟
لا يمكن أن نقول ذلك هكذا
لقد استلمنا العربون بالفعل
إذا تخلينا عن العمل في هذا الوقت
أين سيجدون شخصا آخر؟
علاوة على ذلك
الزواج أمر مهم
إذا أفسدنا الأمر
سنكسب عداوة الناس
نحن الإخوة الأربعة في كل الأرجاء
لن نستطيع العيش هنا
سيشير الناس إلينا بازدراء في المستقبل
الأخ الثالث
أنت على حق
اتركاني
لن نتركك
لماذا لا أستطيع استخدام قوتي؟
أخي الكبير
كفى مزاحاً
الأخ الكبير مشاغب جدا
ماذا نفعل يا أخي الثاني؟
احملوه
حسنا
توقف عن اللعب يا أخي الكبير
على الأقل يجب أن ننهي
عمل اليوم
صحيح
أنزلوني
أخي الكبير، أخي الكبير
في هذه اللحظة
إن السيد هوانغ الذي سيتزوج
هو ملازم مدينتنا
إذا هربت الآن
فسننتهي جميعا
أخي الكبير
من فضلك كن حذرا
لا تتهور
ممكن، ولكن ليس ضروريا
‫- مدبر المنزل
‫- أيها الوزير
هذا
إن الوقت المناسب يقترب
استعدوا جميعا
إن سيدنا
سيخرج حالا
جهزوا الخيول
شكرا، شكرا، شكرا
تهانينا، تهانينا
تهانينا يا سيدي
سيدي
لا بأس، لا بأس
اليوم هو يوم زفافي
أنا سعيد، سعيد
شكرا
يو هوانغ
أخي الكبير
لماذا تزداد حماسه كلما تحدثت؟
انتظروني هنا
انتظروني هنا، حسنا؟
لقد أعددنا مأدبة في المنزل اليوم
أرجو من الجميع الحضور
حسنًا
يا يو هوانغ
كيف دخلت إلى هنا؟
هل رأيت بان شيا؟
بان شيا
منذ متى وأنت هنا؟
هل اكتشفت أي شيء؟
لا أعرف عما تتحدث
ولا أعرفك أيضًا
لا تعرفني
وقح
الآن أعرفك
حامل المحفة
اذهب الآن
احمل المحفة جيدًا
إذا أخرت حفل زفافي
سأعاقبك بشدة
آسف، يا سيد هوانغ
تهانينا، يا سيد هوانغ
أسرعوا، أسرعوا
هيا، هيا، لا تفوتوا الوقت المحدد
كونوا حذرين
هيا
لنستقبل العروس
تهانينا، تهانينا
[مدرسة خه للفنون القتالية]
هذه العروس الجديدة
خجولة ولا تريد الخروج
يا جماعة
شجعوها قليلاً
العروس الجديدة، العروس الجديدة، العروس الجديدة
يقال إن تحت ضوء الشموع، تُزين الخدود بالأحمر
لا تتظاهري بأنك أمام المرآة
لا حاجة لوضع الكثير من المكياج على وجهك
اتركي حاجبيك لمن سيرسمهما
جيد، جيد، جيد
في الوقت المبارك، تركب المحفة للاحتفال بالزفاف
يستمتع الأزواج بالربيع كل عام
زواج سعيد رتبته السماء بعناية
الزوج والزوجة يعيشان بسعادة معًا
اترك يدك
اترك يدك بسرعة
أخي الكبير، أخي الكبير
ما هذا السلوك غير اللائق
هذا تصرف غير مهذب للغاية
يا آنسة، تمهلي من فضلك
هيا، احذري
اجلسي جيدًا
لقد أوكلتم لي مسؤولية تشيوه ليان
أرجو من الوالدين أن يطمئنا
سأنصرف الآن
صهري العزيز
سر ببطء في طريقك
الآن يو هوانغ وأنا
وكذلك الإخوة الثلاثة
جميعنا داخل اللوحة
إذن
من المفترض أن تكون بان شيا هنا أيضًا
تهانينا
إنه يوم سعيد
كم هو سيئ الحظ
نعم
ما الأمر؟
سيدي
قبل بضعة أيام
سمعنا أن السيد الكبير من عائلة سون
على وشك الموت
يبدو
أننا اصطدمنا ببعضنا البعض
إنه حقًا نحس
في هذا اليوم السعيد
صادفنا جنازة
إنه لأمر غريب حقًا
ربما في المستقبل
سيصبح مشهورًا مثل عجائب قوانغ بينغ الست
اذهب إلى ذلك الأعمى ليو
ما هو اليوم الجيد الذي حدده؟
هذا
أيتها العروس
لقد صادفنا موكب جنازة
على أية حال، لا يمكننا المغادرة
في الوقت الحالي
هل تريدين الخروج لاستنشاق بعض الهواء؟
هل جُننت؟
من أي متجر محفات أنت؟
ما اسمك؟
اسمي شيوان يه
أخي الكبير، أخي الكبير
اسمك دا ماو، دا ماو
أيها الفتى الماكر
سأتذكرك
لا تفكر في العمل
في هذه المهنة مرة أخرى
لا داعي
من فضلك، هدئي من روعك
أرجوك، هدئي من روعك
شكرًا جزيلًا، شكرًا جزيلًا
تهانينا، تهانينا
تأكدوا من شرب الكثير الليلة
بالتأكيد، بالتأكيد
تهانينا
تهانينا، يا سيدي
نبارك لك أيضًا
أوقفوا المحفة
[قصر هوانغ]
أنزلوا المحفة
انظروا إلى العروس
استقبلوا العروس الجديدة
ماذا تفعل؟ لا تعترض الطريق
يا آنسة
تم رفع المقعد
يا آنسة، خذي وقتك
العروس تعبر السرج
ليكون المنزل آمنًا إلى الأبد
ما الذي حدث للتو؟
لا شيء مهم
فقط واجهنا متحرشًا صغيرًا
أخي الكبير
علينا استخدام الباب الخلفي للحصول على المكافأة
لا يُسمح لنا باستخدام الباب الأمامي
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
أيها السادة
اليوم هو يوم سعيد لعائلة هوانغ
قال السيد إن الجميع سيحصلون على مكافأة
اتبعوني للفناء الخلفي لاستلام مكافآتكم
وتناول حلوى الزفاف
لقد أتينا في الوقت المناسب اليوم
ليس فقط أننا سنحصل على مكافأة
بل سنحظى أيضًا بوليمة الزفاف
هيا بنا، هيا
هل يمكننا تغيير وضعيتنا؟
حسنًا، يا أخي
هل لهذا معنى؟ هذا
أتمنى للسيد والسيدة مئة عام من الزواج السعيد
جيد
مكافأة
أتمنى للسيد أن يرزق بابن في أقرب وقت
جيد، مكافأة أيضًا
حسنًا، شكرًا لك
التالي
أتمنى لهما أن يشيخا معًا
جيد، جميل
التالي
قلبان متحدان إلى الأبد
مكافأة
هل يمكنني الحصول على قطعة أخرى من الحلوى؟
خذ، خذ، خذ
شكرًا لك
التالي
أتمنى، أتمنى للسيد والسيدة
عيد ميلاد سعيد
حسنًا، لقد نجحت
تفضل
التالي
أتمنى لسيدي مئة عام من الزواج السعيد
وأن ينجب قريبا
حسنًا
أحسنت القول
ها قد وصلت العروس
النظر في المرآة والانحناء
الزوجان كيان واحد
الأرواح الشريرة ستبتعد إلى الأبد
الانحناءة الأولى
معًا حتى الشيخوخة
يحلقان معا كالبط السعيد
الانحناءة الثانية
شكر للوالدين على تربيتهما
وتمني الصحة والسعادة لهما
الانحناءة الثالثة
لتشرق الشمس ببداية طيبة
الخوخ والبرقوق قلبيهما واحد
يا بان شيا
إنه أنت حقًا
أنت مرة أخرى
أنت حقًا مجنون يا فتى
كيف تجرؤ على مغازلة زوجة سيدي
عندما ينتهي سيدي من أعماله اليوم
ستنال عقابك
هيا بنا
هيا
هذا الحمال جريء جدًا
كيف يجرؤ على مغازلة سيدتنا
بالضبط
يجب أن نحبسه لبضعة أيام
أخي
قالوا للتو
تم القبض على أحد الحمالين
الحمالين
أليسوا نحن؟
نعم
الثالث
الرابع
الثاني
أين الأخ الأكبر؟
انتهى أمرنا
إذن تم القبض على الأخ الأكبر
الكبير
الأخ الكبير في ورطة
هيا ابحثوا عنه بسرعة
هل أنت أحمق؟
الأخ الثاني
الأخ الأكبر هنا
يا دا ماو
الأخ الأكبر
جئنا لإنقاذك
حاولوا فتح الباب
حسنًا، حسنًا
لا يمكن، دعنا نركله بأقدامنا يا أخي الثاني
أخي الأكبر، ابتعد قليلاً
الأخ الأكبر
تم ضربك
أخي، هل تؤلمك؟
هل أنت بخير؟
بخير، بخير
هيا
هيا، هيا، هيا
لا
أخي، أخي، أخي
اذهبوا أنتم أولاً
لدي أمور أخرى يجب علي القيام بها
إلى أين تذهب؟
هذا الأمر لا يخصكم
عودوا إلى المنزل أولاً
الأخ الأكبر سيثير الفوضى في ليلة الزفاف
قال الأخ الأكبر
دعنا ننتظر هنا
أو نعود إلى المنزل
لا
إذا تم القبض على أخي الكبير
بعد قليل
ماذا سنفعل؟
ما رأيك
لنحاول إنقاذه مرة أخرى
يا آنسة
لا تفكري كثيرا
لقد قبض السيد على ذلك المجنون
وأوقفه
بالتأكيد لن يتساهل معه
يا آنسة، اشربي بعض الماء
هل أنتِ جائعة يا آنسة؟
هل ترغبين في تناول شيء ما؟
لم آكل طوال اليوم، كيف لا أكون جائعة؟
إذن سأذهب لأحضر لك
بعض المكسرات
يا آنسة، انتظري لحظة
سأعود حالا
كيف أنه أنت مجددا؟
ألا تتذكرينني؟
ربما
لقد نسيتي أيضا
وإلا
لما كان من الممكن أن تتزوجي من يو هوانغ
ليس لدي وقت الآن
لأشرح لك كل هذا
هيا، تعالي معي
لا تقترب
ابتعد عني
هل ستذهب أم لا؟
إذا لم تذهب
فهذا لن يسقط على الأرض
لا تنفعلي
ليس لدي أي نوايا سيئة تجاهك
لن أؤذيك
ألن تذهب؟
لم أنته من كلامي بعد
لن أذهب
اسمعي شرحي
ما ترينه
أمامك الآن
باستثنائي
كله مزيف
نحن الآن
محاصرون في لوحة
أنا هنا لإنقاذك
فكر أولا
كيف ستخرج أنت
لا، أنت
أنت مجددا
يا يو هوانغ
اسمعني
لا تخافي يا زوجتي، أنا هنا
كم أنت جريء
لم تنجح في إفساد حفل زفافي
والآن تقتحم غرفة نومي الجديدة
وتريد التحرش بزوجتي
كان يجب أن أقتلك قبل قليل
أنت مخطئ
أنتما الاثنان لستما
في تلك العلاقة التي تتخيلها
أنت أعمى
أنا مخطئ
نحن لسنا في تلك العلاقة
أيها الفاسق
ماذا تريد أن تفعل؟
الأمر ليس كذلك
استيقظ
أنا أستيقظ
دعني أساعدك على الاستيقاظ أولا
أخي الكبير
هل تأذيت من السقوط؟
لماذا تقفون هكذا؟
أسرعوا لمساعدة أخي الكبير على النهوض
لماذا أنت غير حذر هكذا؟
ما الذي حدث؟
لماذا أنتم هنا؟
كنا... كنا نتحدث عن
أمر العمل للتو
أخي الكبير
هل أنت أحمق
هذا منزلنا نحن الإخوة الأربعة
إذا لم نكن هنا
فأين يمكننا أن نكون؟
الإخوة الأربعة
يا سان ماو
هل تعتقد أن رأس أخي الكبير
قد تضرر من السقوط؟
حتى لو كان رأسه قد تضرر
فليس لذلك علاقة كبيرة بالسقوط
إنه مشاكس فقط، هكذا هو
أخي، علينا أن نذهب للعمل
الوقت يقترب، إنه يقترب
لدينا عمل ليوم كامل اليوم
هيا بنا، يا أخي الكبير
إلى أين أنت ذاهب يا أخي الكبير؟
إلى أين تذهب؟
أخي دا ماو
هل ستذهب لشراء الباوزي من الشارع؟
تناولوا طعامكم على مهل
يا دا ماو
باوزي اللحم الكبير الطازج خرجت من الفرن
لم أتمكن حتى من
إخراجها بعد
هل تريد عشرين قطعة باوزي؟
يا دا ماو
هل تريد عشرين قطعة باوزي اليوم؟
تعال لتناول الفطائر
إن بها خضار ولحم
مع إضافة وعاء من
حساء الذرة الساخن
أضمن لك
أن وجبة واحدة ستكفيك ليوم كامل
ارفع رأسك وانظر
افتح عينيك وشاهد
عجائب قوانغ بينغ الست رائعة حقا
الجبال والأنهار جميلة
الأزهار والأغصان أنيقة
مئة عام من الأناقة تتجلى اليوم
كرروا ذلك مرة أخرى
ارفع رأسك وانظر
افتح عينيك وشاهد
عجائب قوانغ بينغ الست رائعة حقا
الجبال والأنهار جميلة
الأزهار والأغصان أنيقة
أخي الكبير
هل لديك أمر عاجل؟
لماذا تركض بهذه السرعة؟
بالضبط
مهما كان الأمر العاجل، علينا
إنهاء هذا العمل أولا
بعد الانتهاء من هذا العمل
سيكون لديك المال للزواج
كلام الأخ الثالث رائع
عندما نجمع ما يكفي من المال
سنزوج أخانا الكبير
ثم يأتي دور الأخ الثاني
بعد الأخ الثاني، يأتي دور الأخ الثالث
وأنا أيضا
لدي أمر مهم يجب عليّ القيام به
اذهبوا للعمل بسرعة
سأذهب أولا
أخي الكبير
دعنا ننهي العمل أولا
ثم نعود
ونساعدك في العمل معا
أخي الكبير
لقد أخذنا العربون لهذه المهمة
إذا تخلينا عن العمل في هذا الوقت
أين سيجدون شخصا آخر؟
هذا سيؤخر الزواج
إنه أمر مهم
في المستقبل
سيتم انتقادنا بشدة
الأخ الثالث على حق
الثالث
انتظروا لحظة، انتظروا لحظة
انتظروا، انتظروا لحظة، انتظروا لحظة
انظروا
إلى ماذا ننظر؟
لا أعرف
‫- أخي الأكبر
أين الأخ الأكبر؟ -
أيها السادة، أيها السادة
تعالوا
وزعوا حلوى الزفاف
على الجميع
لنتشارك جميعًا في هذه السعادة
تهانينا، تهانينا
نبارك لكم أيضًا
أين حاملو المحفة؟
عندما جئنا هذا الصباح
يبدو أننا لم نرهم
لماذا تقفون هكذا؟
أسرعوا وابحثوا عنهم
هيا، اذهبوا بسرعة
بسرعة، بسرعة، بسرعة
ساعدونا في البحث عنهم بسرعة، هيا
سيدي، تعال هنا
هذه القبعة
يجب أن ترتديها بشكل صحيح
عند الركوب والنزول من الحصان
يجب أن يكون ظهرك
مستقيمًا تمامًا
اجعل الآخرين يروا
هيبتنا
إن مراسم استقبال العروس
معقدة جدًا
سأكرر ذلك عدة مرات
لا تعتبرني ثرثارًا يا سيدي
أعرف
ماذا تفعل هنا؟
من سمح لك بالدخول؟
أريد فقط أن أقول بضع كلمات
سأغادر بمجرد الانتهاء
صدقني
يمكنك الخروج
حسنًا
اليوم هو يوم زفافي
ومزاجي رائع
إذا كانت لديك أي مشكلة، فقط اذكرها
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
لا أحتاج إلى هذا
أتمنى فقط
أن تستمع بجدية
لما سأقوله الآن
حسنًا
تحدث
اسمي الحقيقي هو جيو شيوان يه
جيو شيوان يه
أنا صائد الأرواح من عيادة قان شان
أنت لست من عائلة هوانغ على الإطلاق
أنت محقق
اسم عائلتك هو تشو
واسمك يو هوانغ
تشو يو هوانغ
هذا المكان ليس مدينة قوانغ بينغ
إنه مجرد مكتبة
في المدينة السفلية
إن صاحب هذه المكتبة
هو شبح ماهر في الرسم
مدينة قوانغ بينغ هذه
هي مجرد مدينة في لوحته
شبح
نعم
لم تكن تصدق هذه الأشياء من قبل
حتى رأيت بعينيك
شبح المرآة
بعد أن هرب من سكينك
أصبحت تؤمن
بأن هناك أشباح في هذا العالم
لا أصدق أن مثل هذه الأشياء موجودة
الآن
لسنا نحن الاثنين فقط
محاصرون في هذه اللوحة
بان شيا أيضًا
إنها تلك
التي كنت ستتزوجها
آنسة مدرسة الفنون القتالية
وكذلك الإخوة الثلاثة
الذين يحملون المحفة معي
حسنًا
هل تذكرت شيئا؟
لا
إذن أنت تشك
في ما قلته للتو
أليس شكي واضحا بما فيه الكفاية؟
رغم أنني
رغم أنني لم أفهم بعد
بشكل واضح
قواعد هذه اللوحة
لكنني أستطيع
أن أثبت لك شيئًا واحدًا
هذا ما تركه جدي لي
كل هذا مزيف
هل تعرف
ما الذي فعلته؟
أنا أحاول أن أثبت لك
أنه في هذه اللوحة
كل شيء يتم تدميره
سيعود إلى حالته الأصلية
إن هذا حبر
هل فهمت؟
فهمت
أنا أفهم الآن
أنت تفهم
إذن، بعد ذلك
ماذا تنوي أن تفعل؟
يا حراس
اعتقلوه
ماذا تفعل؟
المدير لي، المدير لي
يا آنسة، تفضلي بالدخول
حسنًا
السيد تشانغ، السيد تشانغ
تفضل، تفضل
اشرب كوبا من الشاي أولًا
إنه هو
لنرى إلى أين ستهرب
لماذا هناك ضجيج في الخارج؟
ما الذي حدث؟
لقد تسلل حامل محفة من قصر هوانغ للتو
عبر الجدار إلى الداخل
يا آنسة
يبدو أنه جاء للبحث عنكِ
حامل محفة
هل تعرفينه يا آنسة
كيف لي أن أعرفه؟
يا آنسة
الوقت المناسب يقترب
هل انتهيتِ من الاستعداد؟
نعم، انتهيت
هيا
ابق هنا بهدوء
هيا بنا
هيا
النظر في المرآة والانحناء
الزوجان كيان واحد
الأرواح الشريرة ستبتعد إلى الأبد
الانحناءة الأولى
معًا حتى الشيخوخة
يحلقان معا كالبط السعيد
الانحناءة الثانية
شكر للوالدين على تربيتهما
وتمني الصحة والسعادة لهما
الانحناءة الثالثة
لتشرق الشمس ببداية طيبة
الخوخ والبرقوق قلبيهما واحد
ربط الحزام وإكمال الزينة
قيادة العروس إلى غرفة الزفاف
واحد
اثنان
ثلاثة
أخي الكبير
هل تأذيت من السقوط؟
لماذا تقفون هكذا؟
ساعدوا أخي الكبير على النهوض بسرعة
أبعد قدمك
بسرعة
ماذا حدث يا لأخي الكبير؟
يبدو أن أخي الكبير يشعر بعدم الراحة
هل أصيب أخي الكبير بسبب السقوط؟
أخي الكبير
دعني أحضر لك طبيبًا
أخي الكبير، قل شيئًا
لا تخيفنا هكذا
ألست أخيكم الكبير؟
نعم
إذا تحدثت هل ستستمعون إليّ؟
سنستمع
قالت أمنا عندما ماتت
علينا جميعًا أن نستمع إلى أخينا الكبير
بعد وفاة أمنا، نستمع إلى أخينا الكبير
وإذا مات أخونا الكبير، نستمع إلى الأخ الثاني
أخونا الكبير لم يمت بعد
لذا سنستمع إليه الآن
يكفي، يكفي
لدي طلب الآن
وأريد منكم المساعدة
هل ستساعدونني؟
سنساعدك
أخي الكبير
ما هذا الذي تقوله؟
نحن إخوة
لا داعي للحديث عن المساعدة من عدمها
إذا كان هناك أي شيء
ما عليك سوى أن تخبرنا
بالضبط
نحن الإخوة متحدون
قوتنا لا تنكسر
كالذهب الصلب
حسنًا
الأمر هكذا
في قلب أخيكم الكبير
هناك شيء كنت أخفيه
لم أخبركم به
كنت مترددًا
حول ما إذا كان يجب أن أخبركم أم لا
أخي الكبير
هيا، تحدث بسرعة
حسنا
الأمر هكذا
قبل بضعة أيام، أخيكم الكبير
خرج في رحلة
بعد أن خرجت
أخي الكبير
متى خرجت؟
لا أتذكر ذلك
نعم
كنا نائمين في المنزل ذلك اليوم
اسمعوني
قبل بضعة أيام
خرجت في رحلة
ذهبت إلى الجنوب أولا
ثم ذهبت إلى الشمال
على أي حال
التقيت بفتاة
بعد أن التقيت بتلك الفتاة
إذن، أخي الكبير
لديه فتاة يحبها الآن
لقد وقع أخونا الكبير في الحب
هناك قصة، هناك قصة
شقي لديه قصة
يبدو أنكم لستم أغبياء كما ظننت
أخي الكبير، بعد كل هذا الحديث
من أين هذه الفتاة بالضبط؟
من أي مدينة؟
إنها من مدينة قوانغ بينغ
أليست هذه صدفة؟
إنها صدفة كبيرة
صدفة، إنها صدفة
نحن على دراية جيدة بمدينة قوانغ بينغ
من أي مكان هذه الفتاة؟
ما هو اسم عائلتها؟
دعونا نذهب للبحث عنها
إنها تلك الفتاة من مدرسة الفنون القتالية
الفنون
لا تقلدني
اصمت
أي مدرسة للفنون القتالية؟
أي مدرسة للفنون القتالية يمكن أن تكون؟
خه
مدرسة خه للفنون القتالية؟
نعم
أليست هي
العروس التي
سنذهب لحملها بعد قليل؟
نعم
أخي الكبير، هل جُننت؟
هل تعرف زوجها
أي نوع من الرجال هو؟
إنه مشهور بشراسته
في ذلك العام
عندما كان يقمع العصابات في الجبال
قتل أكثر من عشرة من قطاع الطرق
إنه يقتل دون أن يرف له جفن
أخي
إنه قاس جدا
أنت خائف
لست مستعدا
لمساعدة أخيك الأكبر، أليس كذلك؟
الكلمات التي قالتها لك والدتك
هل نسيتها كلها؟
أنا، أنا
أنا، أنا لست خائفا
أخي، أنت خائف
أنت كم
اصمت
نحن لسنا قطاع طرق
حتى لو تم القبض علينا
لن نموت
باختصار، إنها كلمة واحدة
هل أنتم مستعدون
للذهاب مع أخيكم الكبير
لخطف العروس؟
أنا
أخ جيد
في القلب
إخوة في هذه الحياة وفي الحياة الأخرى
ما رأيكما؟
يا أخي
الجو مناسب الآن
حسنا
نحن أيضا سنذهب
الأخ الكبير لم يخطئ في تقديره لكم
نحن الإخوة متحدون
قوتنا في وحدتنا
كالذهب
تهانينا
تهانينا، تهانينا
شكرا جزيلا، شكرا جزيلا
تهانينا يا سيد هوانغ
تهانينا
تهانينا للجميع
تهانينا يا سيد هوانغ
شكرا جزيلا، شكرا جزيلا
تهانينا، تهانينا
انتظروا قليلا، انتظروا قليلا
توقفوا
استعدوا
أمسكوا جيدا
اركضوا
هذا، ما الأمر؟
ماذا تفعلون؟
لقد هربوا
إلى أين يحملونها؟
ما الذي يحدث؟
هؤلاء الأربعة
ألم يروا جنازة من قبل؟
تشيوه ليان
افسحوا الطريق
من هؤلاء الناس؟
احذر
توقفوا، توقفوا
توقفوا، توقفوا، توقفوا
من أنتم؟
تخطفون العروس في وضح النهار
ألا تخافون الموت؟
اجلسي بثبات أولا
سأشرح لك لاحقا
حسناً؟
هيا
أخي
رائحتها عطرة حقا
لقد نامت
الأخ الكبير نام أيضا
هل تعب أخي الكبير؟
من الذي نام؟
يا أخي الكبير، هل استيقظت؟
اصمت، اصمت
لقد أيقظت الأخ الكبير
لنخرج، لنخرج
هيا، هيا، هيا
هيا
استيقظتِ
أين نحن؟
إنها مجرد غرفة متهالكة
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
رجال قصر هوانغ
لا يمكنهم العثور علينا حاليًا
أنت وحدك
أين هم شركاؤك؟
إنهم في الخارج
إذن
هل تريد سرقة المال؟
أم قتلي؟
لا شيء من هذا
إذن هل تريد الاعتداء عليّ؟
هل لديك أسئلة أخرى
تريدين أن تسأليها؟
إذا لم يكن لديك
استمعي لي
ربما ما سأقوله الآن
ستجدينه غير معقول
وغريب
لكن أعدكِ
أن كل ما سأقوله حقيقي
أتمنى أن تستمعي بصبر
إلى ما سأقوله
ثم تقررين
ما إذا كنت ستصدقيني أم لا
هل هذا ممكن؟
هل تسمعان شيئا؟
هذا كل شيء تقريبًا
إذا ما تقصده
أن لقبي ليس خه
بل لقبي دوان، واسمي دوان بان شيا
نعم
والداي الحاليين
ليسا والداي الحقيقيين
وزوجي
ليس زوجي الحقيقي
نعم، نعم
أنا
نحن محاصرون داخل لوحة
وهذه اللوحة
رسمها شبح
نعم، نعم، نعم
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
هل تريدين أن تصدقي؟
رغم أن ما تقوله
سخيف جدًا
لكن لا أعرف لماذا
أشعر في قلبي
أنني يجب أن أصدقك
الآن وفقًا لما قلته
إذا فكرت في الأمر بعناية
بالفعل
عندما استيقظت هذا الصباح
كان رأسي يؤلمني
كنت مشوشة
شعرت وكأنني في حلم
‫نعم، نعم‬
كنت أشعر بنفس الشيء في اليوم الأول
ثم
فعلت العديد من الأشياء
وشعرت أنني قد فعلتها من قبل
كان لدي شعور غريب بأنها مألوفه
أشعر
أنك قريبا
ستستعيدين ذاكرتك
لكن حتى لو
تذكرت كل شيء
ما زلنا لا نعرف
كيف نخرج من هنا
في الواقع
لقد فكرت في الأمر بعناية
إن هذه اللوحة
يجب أن تكون أطول لوحة في
مكتبة تي هو
إنها من أعمال ذلك الشبح
المفضلة
أنت
وأنا
ويو هوانغ
وكذلك الإخوة الثلاثة في الخارج
جميعنا محاصرون في هذه اللوحة
وأيضا
والداكِ
من المحتمل أنهما محاصران هنا أيضا
هذا الشبح
مهووس بوالديك إلى هذا الحد
بعد مرور أكثر من عشر سنوات
أرسل تشي وانغ تشوان
لاختطاف والدكِ
أنا أظن
أن والديكِ
ربما يكونان العنصر الحاسم
في هذه اللوحة
إنهما شخصيتان مهمتان
إذا تمكنا من العثور على والديكِ
فسنتمكن من إيجاد
طريقة للخروج
أعتقد أن ما تقوله منطقي
هل تعلمين؟
لقد حاولت من قبل
إيقاظ يو هوانغ
لكنه لم يصدق كلمة مما قلته
لحسن الحظ
أنت تصدقيني
بالطبع أنا أصدقك
لكن
منذ الصباح حتى الآن
لم أتناول أي طعام أو شراب
انتظري لحظة
سأحضر لك بعض الطعام
حسنا
كلام فارغ
هل تظنني حمقاء؟
أخي الكبير
هل تأذيت من السقوط؟
لماذا تقفون هكذا؟
أسرعوا وساعدوا أخي الكبير على النهوض
أخي الكبير
ماذا حدث يا لأخي الكبير؟
يبدو أن أخي الكبير يشعر بعدم الراحة
هل أصبت بضرر من السقوط؟
لا تتحدثوا
دعوني أهدأ قليلا
أخي الكبير
سأذهب لأحضر لك طبيبا
أنا أخوكم الكبير
إذا تحدثت هل ستستمعون إليّ؟
سنستمع
تهانينا
أمسكوا بها جيدا
اركضوا
ما الذي يحدث؟
هؤلاء الأربعة
ألم يروا جنازة من قبل؟
تشيوه ليان
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
لماذا أنتم جميعاً راكعون هنا؟
هل تنتظرون رؤية جثتي؟
انهضوا بسرعة
اخرجوا من هنا
اذهبوا وابحثوا عنهم
بسرعة
حاضر
سيدي
من فضلك اهدأ
أنا لست غاضبا
أنا فقط قلق
كوني موظفا حكوميا
في الأيام العادية
بالتأكيد أغضبت الكثير من الناس
أخشى أنهم
قد ينتقمون من زوجتي في هذه الفرصة
لا تقلق يا سيدي
المدينة الآن مليئة برجال الشرطة
الجميع يبذلون قصارى جهدهم للقبض عليهم
أعتقد أننا قريبًا
سنتمكن من العثور على السيدة
لا
هذا لا يكفي